+++
date = "2024-12-28T23:26:00-08:00"
draft = false
title = "Завтра, 29 декабря 2024 года, в 17:00 будет дан старт первой"
slug = "zavtra-29-dekabria-2024-goda-v-17-00-budet-dan-start-pervoi"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Завтра, 29 декабря 2024 года, в 17:00 будет дан старт первой игре #ЧТОГДЕКОГДА зимней серии ТВ формата, играют директора школ г. Грозный, команда «ДИВЕРГЕНТЫ» на «КУБОК СБЕРБАНК».

Добро пожаловать  в мир интеллекта, просьба, при возможности соблюдать - дресс-код.
